Zeige mir alle gewonnenen Partien von Carlsen gegen Anand
Welcher Spieler mit einer Elo über 2700 hat 2016 am häufigsten gewonnen?
Hat Kramnik die Eröffnung Königsindisch gespielt?
Gib mir 10 Blitzpartien von Nakamura.
Zeige mir Positionen, die ähnlich zu "FEN 8/4bk2/8/2R5/1K6/8/8/8 w - -" sind?
Zeige mir Endspiele mit Turm gegen Turm und Bauern?
In welchen Turnieren spielten Naiditsch und Carlsen gegeneinander?
Alle Verlustpartien von Giri aus Wijk aan Zee.
Gib mir 5 Partien mit Underpromotion.
Zeige mir alle Partien der Weltmeisterschaft 1886.
Was ist die längste Partie?
10 Partien mit einer fünffachen Schlagabtauschserie?
Was ist die erste Schachpartie von Kasparov?
Zeige mir 10 Weißsiege im Damenindischen.
Welche Eröffnung spielte Fischer am häufigsten?
In welcher Partie hatte Caruana seine höchste Wertzahl?
Zeige mir alle Partien des Turniers mit dem höchsten Eloschnitt.
Gib mir die Partien, in der Topalov gegen einen viel schwächeren Spieler verlor.
Welche Eröffnungen wurden beim Grenke Chess Classic 2017 gespielt?
Wie oft hat Giri Unentschieden gespielt?
Welche Partie wurde vor genau 10 Jahren gespielt?
Was spielt Anand gegen die Sizilianische Verteidigung?
Wer war der 8. Weltmeister?
Was war die letzte Partie von  Euwe?
Zeige mir Partien mit 2 oder mehr En Passants?
Wie häufig wird Königsindisch gespielt?
Welche Partien haben eine ähnliche Bauernstruktur, wie Ivanchuk gegen Shiro im 13. Zug 1996 in Hoogovens?
Zeige mir alle Partien mit einem Patt.
Alle Partien mit einer Zugzahl über 100.
Zeige mir Partien mit drei Bauern auf der 7. Reihe?
Zeige mir Mattpositionen mit Springer und Läufer.
Zeige mir alle Partien mit dem Epaulette Matt.
Hat Carlsen schon mal ein Fianchetto gespielt?
Gibt es Partien mit f4 d5 g3?
In welcher Partie stand Karjakin am schlechtesten?
10 Beispiele von halboffenen Spielen.
Was war die erste spanische Partie?
Was ist die Lucena Position?
Alle Partien von GMs gegen Computer.
Was war die längste Siegesserie von Fischer?
2 Partien mit einer Turmverdopplung auf der 7. Reihe aus dem Juni 2015.
Beispiele von Partien mit Läufer gegen Springer.
Zeige mir 10 Partien mit einer großen Rochade.
In welcher Partie wurde die Rochade am spätesten durchgeführt?
Alle Partien von Carlsen zwischen 2014 und 2016.
Was ist die Unsterbliche Partie?
In welcher Partie kam es am spätesten zum Schlagabtausch?
Alle Partien, in denen ein FM einen GM geschlagen hat.
Was spielt man gegen Italienisch?
In welcher Variante im Sizilianischen gewinnt Schwarz am häufigsten?
Was ist die Hauptvariante im Spanischen?
Siege von Weiß in B33 und einem Eloschnitt von über 2700.
